318. When Jesus Come.                                             Sp ka phakhan, parts: Seetna neei hai lim
       (Negro Spirtitual Song)                                     Sp. Mulung jumma nerirang nif, parts: Sir rangni-nijoi

                                                                       Munu nerihai chap narang phakha,

                                                                   Zingkara maw ninih, nisun na maw ninih?

1. En awm tak ah chungteeng Reemuei karra khritts                  Ravantir hai se na-awmjet mak
    Parts: Jongrang nijol
    Khapha khan seetria neeihai khrista kha en-ngam                 Parts Ajet am mak
    Parts: lai nawnh

                                                              Chawnghi tak ah sawn hai khrista kha rumuk le,

    Mulung rakak narang ah phakha
    Zingkar ah maw nini, nisun namaw nini?                     Parts: Ningal heel ah
     Ravan tir hai se na awm jet mak                           Krista le rawtawp ah Ravan teeng hawng rang nih

                                                               Parts: Kha phakhan

     Parts: Ajet awm mak                                       Makha ningai narang ah phakha vontak hin maw nini

                                                               Zing an rang ah maw ni ? Ravan tir hai se na awm jet mak

             Sp. Khapha Khan, Parts: Seetna nezihai lim        Parts: Ajet awm mak

             Sp. Pumi maikha parts: Rumuk phakhan

             Sp. Mulung jum na neci rang nih                         Sp. Kha phakhan, parts: Seetna neeihai lim

              Parts: Sir rang nijoi                                   Sp. Pani maika, parts: Rumuk phakhan

              All Mulung nakak narang ah phakha                       Sp. Ningui ah munui rang nih,

               Zingkara ma nini, nisun na ma nini?                    Parts: Ningai heci ah

               Raras tir hai ce na-aum jet mak                         All Makha ningai narang ah phakfa

                                                                       Vontak hin mau ninih? Zing ah rang ah

               Parts: Ajet awm mak                                     maw ninih?

                                                                       Ravan tir hai se na awm jet mak

    2. Seetna neeihai sir lam ah Rakho deengkung khan

                                                                       Parts: Ajet aum mak

         Parts:

               Se rang nip

        Kha phakhan mulung lek narang ah pha awm pe

        Parts: Lai naw nih

         Munu neeihai chap narang ah kha

         Zanchim ah maw nini, nisun na maw ninih?

         Ravan tir hai se na awm jet mak

         Parts Ajet awm mak
